Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Si elle veut célébrer ça,
elle va être servie, demain !
Je les arrêterai, foi d'Usopp !
Plein nord ! Plein nord !
S'ils touchent à mon trésor,
je les étripe !
Bon sang...
Ça glisse trop !
J'arrive pas à avancer !
On vous a dit de dégager !
Jamais je ne vous laisserai
gravir cette pente !
Comme je passe mon temps à mentir...
les gens du village ne m'ont pas cru,
comme d'habitude !
Alors pas question
que je vous laisse y aller !
Ils sont en retard.
Cette bande de dégénérés
sait pourtant bien quel sort je réserve
à ceux qui contrarient mes plans !
Je les extermine tous !
"Le duo de choc.
Les frères Siamois contre Zoro !"
Les voilà enfin...
J'hallucine...
Vous êtes si forts que ça ?
Bon sang,
vous en avez mis un temps !
T'avais qu'à pas
me faire dévaler la pente !
C'était un accident,
tu vas pas en faire un plat !
Et puis, un qui glisse,
c'est toujours mieux que les deux !
Fallait me lâcher alors !
Dis donc, toi !
"Plein nord", c'est trop vague !
Tu pouvais pas être plus précis ?
Tu te fous de moi ?
T'es parti en trombe
sans rien demander !
Bah, je pensais pouvoir y arriver...
Il fait jour depuis un bon moment...
En plus, le capitaine Kuro
n'est pas du genre très patient...
Du nerf, les gars !
Vous n'allez quand même pas
vous faire ridiculiser par ces gamins ?
Bon, écoutez,
on n'a pas de temps à perdre ici.
Il va donc falloir
employer les grands moyens.
Allez, fixez cet anneau !
Lorsque je dirai Jango,
vous deviendrez costauds !
Vous vous sentirez requinqués
et plus forts que jamais !
Qu'est-ce qu'il fiche, celui-là ?
C'est un hypnotiseur !
Il essaie de les rendre plus forts.
N'importe quoi !
Forts ! Vous allez être forts !
Un, deux...
Jango !
Pas possible !
Il... Il a éventré la falaise !
Quelle force phénoménale !
L'hypnose a vraiment fonctionné !
S'ils sont tous comme lui, on est cuit !
Allez-y !
Massacrez-moi cette bande de gêneurs !
Reculez, vous autres !
Luffy et moi, on s'en occupe !
Prêt, Luffy ?
Luffy !
Toi aussi, tu t'es fait hypnotiser ?
Il en rate vraiment pas une, lui !
Gum Gum...
Rafale !
Maudit capitaine Kuro...
Il avait tout faux à leur sujet !
Ces gamins n'ont rien d'ordinaire !
Où est-ce qu'il va ?
- Hein ?
- Qu'est-ce qu'il veut faire ?
Vas-y, Luffy !
Il veut détruire notre bateau !
Non !
Il veut nous écrabouiller
avec la proue !
Faites quelque chose, capitaine !
De... De quoi ?
Zut ! J'étais dans la lune !
Lorsque je dirai Jango, tu feras dodo !
Un... Deux...
Jango !
Le majordome qui allait vers la plage ?
Oui. Et sa tête faisait peur à voir !
Vous croyez que Mlle Kaya va bien ?
Allez, l'équipage d'Usopp ! En route !
Hé, réveille-toi !
D'habitude,
je dors à cette heure-là, moi !
C'est pas le moment, voyons !
Un drame se trame peut-être !
Les pirates vont vraiment débarquer,
je pense !
Le capitaine nous a trompés
en prétendant que c'était un mensonge.
Je pense aussi !
Pareil !
Il n'avait pas l'air
dans son assiette, hier !
Bon sang...
C'est pourtant par là
que notre capitaine passe !
- Inutile, c'est coincé !
- Trouvons une autre entrée !
Sale garce !
Comment as-tu osé
me tourner en ridicule ?
Personne ne se moque impunément
du sang pirate qui coule en moi !
Arrête, Usopp !
Klahadoll...
Klahadoll, vous êtes là ?
Klahadoll ?
Me... Merry !
Merry !
Qu'y a-t-il ?
Que s'est-il passé ?
Réveillez-vous, Merry !
Ne mourez pas !
Mademoiselle...
Dieu soit loué, vous n'avez rien...
Merry...
Merry ! Qui vous a fait ça ?
Klahadoll...
C'est lui... qui m'a attaqué...
Il nous a menti sur son identité !
En vérité, c'est un pirate !
Que... Que dites-vous ?
S'il était si proche de vous,
c'est qu'il convoitait votre fortune.
Vous voulez rire...
Ce n'est pas possible !
- C'est pourtant la vérité !
Mais alors...
Usopp disait donc la vérité hier...
Oui... Maintenant, tout est clair.
Sachant ce qui se tramait,
il a tenté désespérément de nous aider !
Seulement, nous avons refusé
de prêter attention
à ce qu'il essayait de nous dire !
Il faut vous enfuir !
Vous êtes en danger de mort !
Pour l'instant, il faut penser à fuir !
Nous avons défendu
une véritable fripouille
et rejeté ce brave jeune homme !
Il a risqué sa vie pour nous prévenir,
nous et les villageois...
Et nous, nous l'avons chassé !
À l'aide ! Merry est...
Non, mademoiselle ! C'est inutile...
Tous les employés de la maison
sont en congé depuis hier...
Mon Dieu...
Dans ce cas, je vais al...
Pas de précipitation !
Il n'est encore rien arrivé.
Vous devez réfléchir calmement
à ce que vous avez de mieux à faire.
Si Klahadoll en a après
votre demeure et votre fortune,
vous n'avez qu'à les lui donner !
Votre vie est bien plus précieuse !
C'est vrai...
Il n'y a plus que vous
qui puissiez empêcher Klahadoll
de tout ravager sur son passage !
Vous pensez pouvoir y arriver ?
Vous n'êtes en aucun cas
responsable de tout ça, mais...
Entendu...
De toute façon,
m'enfuir ne servirait à rien.
Alors même si c'est dangereux...
J'irai parler à Klahadoll !
Qu'est-ce que tu fiches ?
T'as rien dans les bras !
Les barreaux glissent, j'y peux rien !
On s'en fiche, grimpe !
Pense un peu à Mlle Kaya !
- Ah !
- Zut, quelqu'un vient !
À terre !
C'est Mlle Kaya ! Elle est vivante !
Elle a l'air soucieuse, quand même...
C'est la première fois
que je la vois sortir seule...
C'est un signe !
Il se passe quelque chose !
Il les a presque tous eus, on dirait.
Ça a l'air...
Bon sang, regardez Luffy !
Il s'est fait écraser par la proue !
T'inquiète pas pour lui !
Occupe-toi plutôt
de panser tes blessures !
Il nous a pas ratés, ce morveux...
Le plan tombe à l'eau !
Si le capitaine Kuro voit ça,
il va nous transformer en brochettes !
Hé, Buchi !
Viens voir ! C'est dingue !
C'est quoi, ce souk ?
Il nous reste un joker !
Ramenez-vous, les frères Siamois !
Vous nous avez appelés, capitaine ?
Nous sommes tout ouïe !
- Sham est là !
- Et Buchi aussi !
Nous sommes les frères Siamois !
Ça va miauler !
Buchi, Sham !
Nous devons absolument
réussir à gravir cette pente !
Seulement, il y a un gêneur.
Débarrassez-nous-en.
Vous... Vous rigolez !
On en est incapables !
Pas vrai, Buchi ?
Tu m'étonnes !
Il a l'air mé-chat-ment fort !
En plus, nous ne sommes
que les gardiens du bateau !
Tout à fait !
On va jamais se battre, nous !
Qu... Quoi,
c'est ces deux froussards, leur joker ?
Sham, dépêche-toi d'y aller !
Hein ? Pourquoi moi ?
- Magne-toi !
- Bon, d'accord... J'y vais...
Il est en larmes !
Faudra m'expliquer, là !
Pourquoi envoyer une lavette pareille ?
Gare à toi, vilain !
Je vais te griffer, tout partout !
Miaou !
Tu crois avoir
une chance contre moi ?
Arrête-toi,
sinon je te taille en pièces !
- Essaie pour voir !
- Hein ?
- Le chien...
- Pauvre idiot...
Tu as eu tort de me sous-estimer !
Mais tu m'as bien bloqué !
Je pensais t'avoir
avec l'effet de surprise !
Tu te défends pas mal...
Seulement, il ne faut pas prendre
les frères Siamois à la légère !
Tu as perdu quelque chose ?
Tu veux que je t'aide à chercher ?
- Et voilà...
- Il l'a dépouillé.
Rends-moi mes sabres !
Te les rendre ?
Il t'en reste un, ça ne te suffit pas ?
Pas la peine de m'encombrer avec ça...
Et voilà ! Je me sens plus léger !
Je vais t'apprendre à jeter...
le bien d'autrui !
Le saligaud...
Miaou !
Hein ?!
Raté, mon gars !
J'avais le dos voûté !
Allez, Buchi ! À toi de jouer !
J'arrive, Sham !
Le Piétinement...
du Chat !
Zut ! Il a réussi à se dégager...
Tu pouvais pas le tenir mieux que ça ?
Désolé ! Ce chat-lopard
a plus de force que je le pensais !
J'hallucine...
Si je ne m'étais pas dégagé,
j'aurais fini aplati comme un crêpe !
- Cette fois, je le lâcherai pas !
- J'espère bien !
'Va falloir que je me débrouille
avec un seul sabre...
À l'attaque, Buchi !
C'est parti, Sham !
Parade des Osiers Félins !
Ça craint ! Zoro est en difficulté !
Que veux-tu faire ?
Puisqu'ils sont deux
à s'acharner contre lui,
je vais lui donner...
un petit coup de pouce !
Mangez ça...
Bille Étoile Filante !
Il a baissé sa garde !
Il est de notre côté, je te rappelle !
Je sais, mais...
C'est lui...
Il s'est jeté sur la trajectoire !
Hein ?! Il l'aurait fait exprès ?
Ahuri d'Usopp !
Tu veux te faire tuer, ou quoi ?
Si ça se trouve...
il a fait ça pour nous protéger.
Si ta bille de plomb
avait touché l'un des deux...
ils se seraient sûrement
rués sur nous !
Il est fou...
Il devrait songer à sauver sa peau !
Quelle poisse !
Si seulement je pouvais récupérer
un de mes sabres...
Je vais chercher ses sabres !
Avec, il pourra s'en sortir !
C'est à moi d'y aller !
N'en fais pas trop !
Tes jambes ne te portent même plus !
Hé, Nami !
Nami !
Que voulais-tu faire de ces sabres ?
A... Attends...
Je... Je peux tout t'expliquer !
Je me demandais pourquoi
vous tardiez à exécuter le plan,
alors que le soleil
est déjà si haut dans le ciel...
Ca... Capitaine Kuro !
Cette fois, on est morts !
Cette fois, c'est la fin...
C'est quoi, ce foutoir ?
À SUIVRE
Quoi ? Ils se disputent entre eux ?
Nos deux chatons
ont sous-estimé Kuro !
Ce chien est imprévisible !
- Kaya, attention !
- Que faites-vous là ?
Et Luffy ?
- Il dort encore ! Ça suffit !
Réveille-toi !
Faut que je protège le boucher !
Prochain épisode :
"Luffy se réveille.
"La rébellion de Mlle Kaya !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !